1.常规
（1）保险
        100%回保：顾名思义，就是上过保险的物品战局结束后一定会还给你
        回保速度：根据选项的不同 分为： 默认速度：36~72小时，快速回保：4~8小时，极速回保:0~1小时,保险秒回：退出战局你就可以去领你的装备了
        投保费用：就是投保所花费的卢布，可根据设置改为  几乎免费：也就1k卢布左右，一般费用：低于默认费用，但是也没那么便宜，中等费用：大概是默认的2倍，富哥专用：有钱人的选择，无脑冲就完事儿了
        地图回保：选择地图，对是否此地图回保进行打钩
（2）其他
        超人模式：其中包括 体力回复速度50倍，腿部，手部耐力值：2800,2000，力量，力量回复：2000,200
        装卸速度：装填子弹 与 卸载子弹 的速度根据选项，会有不同的速度。
        任务免费重置：随机任务重置不花钱（默认为5000卢布）
        技能经验优化：优化了技能升级的经验获取倍率，部分技能增长的有些变态，正在优化中
（3）维修
    	四个选项顾名思义，无损耗是指 不会掉最大耐久
    	附魔请选择护甲和武器维修包进行维修，才会附魔，不要一次性修好，分少量多次维修，才会触发附魔，目前附魔成功与否不仅仅与概率有关，还与重甲轻甲与维修技能有关。无法做到绝对的100%，但是可以保证是个大概率事件。
（4）藏身处
    	选项写的很明白，藏身处升级是指藏身处的设施，生产是指制作物品，Scav宝箱是指….很明显，无法用更通俗的话解释了
（5）天气
        全局天气修改：分为六个五个选项以及自定义选项：默认天气，晴空万里、阴雨连绵、狂风暴雨、究极变态天气、自定义
        自定义：可自定义更改：云量、风量、雨量、雾量
2.战局
（1）AI调整
        AI刷新数量：在原有战局的基础上进行AI数量的增加，酌情选择
        PMC同阵营敌视：整个战局内有多少占比的PMC见了面对揍你
        PMC刷新比例：整个战局内的AI 有多少比例是PMC
        AI血量：战局所有AI（除了你自己）的血量根据选项变成相应的倍率
（2）战局设置
        BOSS刷新率100%：顾名思义
        100%可撤离：顾名思义
        100%可拉闸：顾名思义
        撤离时间无限制：在战局开始的多少秒内不允许撤离，勾选默认开局就可以撤离
        Scav战局优化：Scav跑图无冷却
        去除携带限制：可以带任意数量的现金以及其他禁止物品进图
        取消战局迷失：即使战局结束了还没有撤离，也不算失败，视为撤离成功，身上的物品还在
        战局时长：修改在战局里面可以待的时间
        战局默认选项：进游戏也可以改
（3）物资调整
        地面物资倍率：地图内 地面刷新的物品丰富程度
        容器物资倍率：地图内 容器内刷新的物品丰富程度
        全局物资倍率：地图内 全局的物品丰富程度
        贵重物品物资倍率：地图内 贵重物品丰富程度
        空投概率：每局游戏每个地图的空投刷新概率
    	空投掉落速度：你也不希望站在空投下面看着他慢悠悠的飘下来吧
    	空投种类：会更大概率刷出你选择的空投种类
3.物品
（1）物品属性调整
    	物品全检视：顾名思义
    	武器栏兼容：例如副武器栏可以放主武器或者近战武器，近战武器、主武器栏同理
    	钥匙无限耐久：顾名思义
    	钥匙分类：跳蚤列表中 按照地图的分类来出售 钥匙，并且在钥匙名称 以及介绍中 添加地图的名字，以方便分类
    	医疗物品耐久调整：默认医疗物品使用次数 可选：默认、x2 、 x5、 x10、x15、x20、x50 七个档次
    	子弹堆叠调整：子弹堆叠数量根据选项自行选择，分为：默认、100、200、500、1000、2000、5000 七个档次
    	钱堆叠调整：钱堆叠分为：默认、 500w 、 5000w、 5亿 四个档次
        子弹数据：显示子弹的肉伤、甲伤、穿甲等信息
        T7、夜视仪优化：使T7热成像、夜视仪更加的清晰，效果约等于 480P→4k全高清的程度
（2）头盔、弹挂护甲、背包、保险
    	兼容：比如 头盔和耳机可以一起戴， 弹挂甲和护甲可以一起穿，保险的兼容是指可以放原来保险不能放的东西
    	去除负面BUFF：比如大背包或者弹挂甲的 -x%的转向等
    	无负重：这些装备的重量变为0，大大减轻负担，保险开启的话会是无限负重状态
    	扩容：保险空间变为6×8
    	缩小体积：背包长宽一律 ÷ 2
   	    耐久：护甲、弹挂甲和头盔的耐久可以根据选项调整为：默认、x2 、 x5、 x10、x15、x20、x50 七个档次
（3）容器
    	扩容：容器扩容，可以通过选项自己选择容器的空间大小
    	兼容物品：兼容原本不能往里面放的物品使得可以放进去
    	无负重：容器重量为0
（4）武器
    	武器无故障：妈妈再也不用担心打架的时候武器出问题啦
    	武器不消耗耐久：武器耐久不会掉
    	弹匣容量：弹匣可以装的弹药数量 为原来数量x1~x5
 4.交易
（1）商人优化
    	黑商优化：优化了黑商卖的货物的数量，种类，可以大概率买到高级子弹以及稀有钥匙
    	商人供货刷新时间：商人上货时间，比如子弹买没货了也不用担心要等好久
（2）跳蚤市场
    	跳蚤出售100%：只要上跳蚤，必定能卖出去，不管你的定价多么离谱，尽量不要整枪出售（前面的牛B刚吹完，立马就打脸了），拆成零件卖可以卖的更快，耐久不满的装备尽量修好后出售，不然没人愿意买（包括人机）
    	跳蚤急速出售：出售在跳蚤的物品会在很短的时间卖出去
    	跳蚤物品全新：在跳蚤买到的物品，耐久都是满的
    	跳蚤开放等级：即1级就可以开放跳蚤
    	禁用跳蚤黑名单：可以买到线上跳蚤买不到的物品，如高级子弹、很NB的枪等等
    	极低税率：在跳蚤出售物品的税率调整到一个很低的水平
    	跳蚤购买优化：使得在跳蚤出售的物品的数量很多，不用担心跳蚤买不到的问题
    	购买物品带钩：在跳蚤购买的物品也带钩，即从战局内找到的物品
    	跳蚤交易单倍数：可以同时在跳蚤出售物品的数量 在原有基础 x 选择的倍率
（3）独立功能
        独立商人：目前有且仅有MarecGents这一个商人，其实它的功能很多，只不过我暂时还没有实装。
        独立物品：同超模、三兄贵那般，将独立物品放置特定的文件夹内，即可加载到游戏内进行爽玩。
        实时跳蚤：会同步线上的跳蚤价格，具体同步价格根据服务端加载时显示的时间为准，若同步的价格时间与当前时间差距过大，请等待红字跳出后重启服务端即可。
        任务优化：所有任务所需要求均调整至1单位，如：击杀任务1个即可，上交物品任务1个即可。